Repository: swozniak/fest13
Catalog: plugins/visual-form-builder-pro/languages/visual-form-builder-pro-*.po
Languages: ja_jp

source: Form Name
ja_jp: フォーム名

source: Save Form
ja_jp: フォームを保存します。

source: General
ja_jp: 一般的な

source: Label Alignment
ja_jp: ラベルの配置

source: Top Aligned
ja_jp: 上揃え

source: Left Aligned
ja_jp: 左揃え

source: Right Aligned
ja_jp: 右揃え

source: Display SPAM Verification
ja_jp: 上揃え

source: Yes (Recommended)
ja_jp: はい (推奨)

source: No
ja_jp: いいえ

source: Entries Allowed
ja_jp: 許可される記入項目

source: Schedule Start Date
ja_jp: スケジュールの開始日

source: Schedule End Date
ja_jp: スケジュールの終了日

source: Allow only unique entries based on IP
ja_jp: IP ベースのユニークなエントリだけを許可します。

source: Email
ja_jp: 電子メール

source: The forms you build here will send information to one or more email addresses when submitted by a user on your site. Use the fields below to customize the details of that email.
ja_jp: ここで構築フォーム 1 つまたは複数の電子メール アドレスをあなたのサイト上のユーザーの投稿時に情報が送信されます。下のフィールドでは、そのメールの詳細をカスタマイズします。

source: E-mail Subject
ja_jp: 電子メールの件名

source: Your Name or Company
ja_jp: お名前または会社

source: User's Name (optional)
ja_jp: ユーザーの名 (省略可能)

source: No required text fields detected
ja_jp: 検出が必須のテキスト フィールド

source: Reply-To E-mail
ja_jp: 最新の返信する電子メール

source: User's E-mail (optional)
ja_jp: ユーザーの電子メール (省略可能)

source: No required email fields detected
ja_jp: 必要な電子メール フィールドが検出なし

source: E-mail(s) To
ja_jp: E-mail(s) します。

source: Confirmation
ja_jp: 確認

source: After someone submits a form, you can control what is displayed. By default, it's a message but you can send them to another WordPress Page or a custom URL.
ja_jp: 誰かがフォームを送信した後、表示される内容を制御できます。既定では、メッセージが別のワードプレスのページまたはカスタム URL にそれらを送信することができますです。

source: Text
ja_jp: テキスト

source: Page
ja_jp: ページ

source: Redirect
ja_jp: リダイレクト

source: Your form was successfully submitted. Thank you for contacting us.
ja_jp: フォームは正しく送信されました。お問い合わせいただき、ありがとうございます。

source: Select a Page
ja_jp: ページの選択] します。

source: Notification
ja_jp: 通知

source: When a user submits their entry, you can send a customizable notification email.
ja_jp: ユーザーのエントリを送信すると、カスタマイズ可能な通知電子メールを送信できます。

source: Send Confirmation Email to User
ja_jp: ユーザーに確認メールを送信します。

source: Sender Name or Company
ja_jp: 送信者の名前または会社

source: E-mail To
ja_jp: 電子メールの宛先します。

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Include a Copy of the User's Entry
ja_jp: ユーザーのエントリのコピーが含まれます

source: PayPal
ja_jp: ペイパル

source: Forward successful form submissions to PayPal to collect simple payments, such as registration fees.
ja_jp: 成功したフォーム送信登録料などの単純な支払いを収集するために PayPal を転送します。

source: Use this form as a PayPal form
ja_jp: このフォームは、PayPal のフォームとして使用します。

source: Account Email
ja_jp: アカウントのメール アドレス

source: Currency
ja_jp: 通貨

source: Shipping
ja_jp: 送料

source: Tax Rate
ja_jp: 消費税率

source: Item Name
ja_jp: 項目名

source: Assign Prices
ja_jp: 価格を割り当てる

source: No select, radio, or checkbox fields detected
ja_jp: 選択、ラジオ、またはチェック ボックス フィールドの検出なし

source: Warning &mdash; Missing Fieldset
ja_jp: 警告 &mdash; 行方不明フィールド セット

source: Your form may not function or display correctly. Please be sure to add or move a Fieldset to the beginning of your form.
ja_jp: ない機能またはが正しく表示ことがあります。追加またはフィールドをフォームの先頭に移動することを確認してください。

source: Create a form
ja_jp: フォームを作成します。

source: Name the form
ja_jp: フォームに名前

source: Required. This name is used for admin purposes.
ja_jp: 必須。この名前は管理の目的のために使用されます。

source: Required. This is who your emails will come from.
ja_jp: 必須。これはあなたの電子メールから来るです。

source: Required. Replies to your email will go here.
ja_jp: 必須。あなたの e メールへの返信はここで行きます。

source: Tip: for best results, use an email that exists on this domain.
ja_jp: ヒント: 最もよい結果のため、このドメインに存在する電子メールを使用します。

source: Optional (for now) - you can change this later
ja_jp: オプション （今の） - これを後で変更することができます

source: Create Form
ja_jp: フォームを作成します。

source: Need more help?
ja_jp: 多くの助けが必要？

source: Click on the Help tab
ja_jp: [ヘルプ] タブで] をクリックします

source: Follow me on Twitter
ja_jp: Twitter でフォローします。

source: Select which form analytics to view
ja_jp: 表示するには、analytics のフォームを選択します

source: Select
ja_jp: 選択してください。

source: Filter
ja_jp: フィルター

source: Entries Total
ja_jp: エントリの合計

source: Average per Day
ja_jp: 一日あたりの平均

source: Your Busiest Day
ja_jp: 忙しい 1 日

source: Entries
ja_jp: エントリ

source: Daily
ja_jp: 毎日

source: Loading
ja_jp: 読み込み

source: Monthly
ja_jp: 毎月

source: Select email to design:
ja_jp: 設計するメールを選択します。

source: Colors
ja_jp: 色

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Header Image
ja_jp: ヘッダー画像

source: Remove Header Image
ja_jp: ヘッダー画像を削除します。

source: Images of exactly <strong>600 x 137</strong> pixels will be used as-is.
ja_jp: まさに<strong>600 x 137</strong>ピクセルの画像として使用するでしょう-です。

source: Header Text
ja_jp: ヘッダー テキスト

source: Form Subject is used by default. To reset to Form Subject, leave Header Text blank.
ja_jp: フォームの件名は既定で使用されます。フォームの件名にリセットするには、ヘッダーのテキストを空白のままにします。

source: Body Background Color
ja_jp: 本文の背景色

source: Header Background Color
ja_jp: ヘッダーの背景色

source: Header Text Color
ja_jp: ヘッダー テキストの色

source: Fieldset Text Color
ja_jp: フィールド セットのテキストの色

source: Section Background Color
ja_jp: セクションの背景色

source: Section Text Color
ja_jp: セクションのテキストの色

source: Text Color
ja_jp: テキストの色

source: Link Color
ja_jp: リンクの色

source: Row Background Color
ja_jp: 行の背景色

source: Alternate Row Background Color
ja_jp: 代替行の背景色

source: Row Border Color
ja_jp: 行の境界線の色

source: Footer Color
ja_jp: フッターの色

source: Footer Text Color
ja_jp: フッターのテキストの色

source: Fonts
ja_jp: フォント

source: Font Family
ja_jp: フォント ファミリ

source: Header Font Size
ja_jp: ヘッダーのフォント サイズ

source: Fieldset Font Size
ja_jp: フィールドのフォント サイズ

source: Section Font Size
ja_jp: セクションのフォント サイズ

source: Text Font Size
ja_jp: テキストのフォント サイズ

source: Footer Font Size
ja_jp: フッターのフォント サイズ

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Email Format
ja_jp: 電子メールの形式

source: Link back to Visual Form Builder?
ja_jp: 視覚的なフォーム ビルダーに戻ってリンクですか？

source: Additional Footer Text
ja_jp: 追加のフッター テキスト

source: Save Changes
ja_jp: 変更を保存します。

source: Save options to view your recent changes.
ja_jp: 最近の変更を表示するオプションを保存します。

source: Back to Entries
ja_jp: エントリに戻る

source: Entry
ja_jp: エントリ

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Form Title
ja_jp: フォームのタイトル

source: Date Submitted
ja_jp: 提出日

source: IP Address
ja_jp: IP アドレス

source: Email Subject
ja_jp: メールの件名

source: Sender Name
ja_jp: 送信者名

source: Sender Email
ja_jp: 送信者の電子メール

source: Emailed To
ja_jp: メールで送信

source: Notes
ja_jp: メモ

source: Edit
ja_jp: 編集

source: View
ja_jp: ビュー

source: Spam
ja_jp: スパム

source: Not Spam
ja_jp: スパムではないです。

source: Delete Permanently
ja_jp: 完全に削除します。

source: Trash
ja_jp: ゴミ箱

source: Restore
ja_jp: 復元

source: Form
ja_jp: フォーム

source: Entry ID
ja_jp: エントリ ID

source: Trash <span class="count">(<span class="trash-count">%s</span>)</span>
ja_jp: ゴミ箱<span class="count">(<span class="trash-count">%s</span>)</span>

source: Move to Trash
ja_jp: ゴミ箱に移動します。

source: Mark as Spam
ja_jp: スパムとしてマークします。

source: View all forms
ja_jp: すべてのフォームを表示します。

source: Entries ID
ja_jp: エントリ ID

source: Subject
ja_jp: 件名

source: No entries to pull field names from.
ja_jp: フィールドから名前をプルするエントリがありません。

source: Backup and save some or all of your Visual Form Builder Pro data.
ja_jp: バックアップし、視覚的なフォーム ビルダー Pro のデータの一部またはすべてを保存します。

source: Once you have saved the file, you will be able to import Visual Form Builder Pro data from this site into another site.
ja_jp: ファイルを保存すると、視覚的なフォーム ビルダー Pro データこのサイトから別のサイトにインポートすることができます。

source: Choose what to export
ja_jp: エクスポートするものを選択します

source: All data
ja_jp: すべてのデータ

source: This will contain all of your forms, fields, entries, and email design settings.
ja_jp: これは、すべてのフォーム、フィールド、エントリ、およびメール デザイン設定が含まれます。

source: Forms
ja_jp: フォーム

source: This will contain all of your forms, fields, and email design settings.
ja_jp: これは、すべてのフォーム、フィールド、および電子メールのデザインの設定が含まれます。

source: This will export entries in either .csv, .txt, or .xls and cannot be used with the Import. If you need to import entries on another site, please use the All data option above.
ja_jp: これは、.csv、.txt、または .xls 内のエントリをエクスポートする、インポートを使用することはできません。別のサイトのエントリをインポートする必要がある場合は、上記すべてのデータ オプションを使用してください。

source: Format
ja_jp: 形式

source: Comma Separated (.csv)
ja_jp: カンマ区切り (.csv)

source: Tab Delimited (.txt)
ja_jp: タブ区切り （.txt）

source: Date Range
ja_jp: 日付の範囲

source: Page to Export
ja_jp: エクスポートするページ

source: A large number of entries have been detected for this form. Only 1000 entries can be exported at a time.
ja_jp: このフォームの多数のエントリが検出されました。のみ 1000年エントリを一度にエクスポートできます。

source: Fields
ja_jp: フィールド

source: Select All
ja_jp: すべてを選択します。

source: Download Export File
ja_jp: エクスポート ファイルをダウンロードします。

source: Select a Visual Form Builder Pro backup file (.xml), then click Upload file and import.
ja_jp: 視覚的なフォーム ビルダー Pro のバックアップ ファイル (.xml) を選択し、インポート ファイルのアップロード] をクリックします。

source: Sorry, there has been an error.
ja_jp: 申し訳ありませんが、エラーが発生しました。

source: The file does not exist, please try again.
ja_jp: ファイルが存在しない、もう一度やり直してください。

source: All done.
ja_jp: すべて完了です。

source: View Forms
ja_jp: フォームの表示

source: Importing forms...
ja_jp: フォームをインポートする.

source: Form ID already exists. Assigning a new form ID.
ja_jp: フォーム ID は既に存在します。新しいフォーム ID を割り当てること

source: <strong>Error: </strong> The %s form could not be imported.
ja_jp: <strong>エラー:</strong>フォームが %s をインポートできませんでした。

source: Form import process complete.
ja_jp: フォームのインポート プロセスの完了。

source: Importing fields...
ja_jp: フィールドをインポートする.

source: <strong>Error: </strong> The %s field could not be imported.
ja_jp: <strong>エラー:</strong>%S フィールドをインポートできませんでした。

source: Field import process complete.
ja_jp: フィールドをインポートするプロセスの完了。

source: Importing entries...
ja_jp: エントリをインポートする.

source: <strong>Error: </strong> An entry could not be imported.
ja_jp: <strong>エラー:</strong>エントリをインポートできませんでした。

source: Entries import process complete.
ja_jp: エントリ プロセスの完了をインポートします。

source: The export file could not be found at <code>%s</code>. It is likely that this was caused by a permissions problem.
ja_jp: エクスポート ファイルで見つかりませんでした <code>%s</code> 。このアクセス許可の問題によって引き起こされた可能性が高いです。

source: This Visual Form Builder Pro export file (version %s) may not be supported by this version of the importer. Please consider updating.
ja_jp: この視覚的なフォーム ビルダー Pro エクスポート ファイル (バージョン %s) は、このインポーターのバージョンによってはサポートされません。更新を検討してください。

source: There was an error when reading this Visual Form Builder Pro export file
ja_jp: この視覚的なフォーム ビルダー Pro のエクスポート ファイルを読み取るときにエラーが発生しました。

source: This does not appear to be an XML file, missing/invalid Visual Form Builder Pro version number
ja_jp: これは、XML ファイル、不足している/無効な視覚的なフォーム ビルダー Pro バージョン番号ではありません。

source: This does not appear to be a XML file, missing/invalid Visual Form Builder Pro version number
ja_jp: これは XML ファイル、不足している/無効な視覚的なフォーム ビルダー Pro バージョン番号で表示されません。

source: Security check: hidden spam field should be blank.
ja_jp: セキュリティ チェック: 隠されたスパム フィールドを空白にする必要があります。

source: Security check: failed secret question. Please try again!
ja_jp: セキュリティ チェック: 秘密の質問に失敗しました。もう一度試してください ！

source: Security check: looks like you are a SPAM bot. If you think this is an error, please email the site owner.
ja_jp: セキュリティ チェック: スパムボットをあるように見えます。これはエラーですと思う場合は、サイトの所有者にメールしてください。

source: File size exceeds %dMB. Most email providers will reject emails with attachments larger than %dMB. Please decrease the file size and try again.
ja_jp: ファイル サイズ %d を超えています。ほとんどのメールプロバイダー %d より大きい添付ファイル付きのメールを拒否します。ファイル サイズを小さくしてもう一度やり直してください。

source: Your responses look too much like spam and could not be sent at this time.
ja_jp: あなたの応答は、スパムのようなあまりにも多く見て、この時点でを送信できませんでした。

source: Sorry, but this form is no longer accepting submissions.
ja_jp: 申し訳ありませんが、しかし、このフォームは、もはや応募を受け付けています。

source: Sorry, this form only accepts one submission per user.
ja_jp: 申し訳ありませんが、このフォームはユーザー 1 人あたり 1 つのサブミッションを受け付けます。

source: Logged in as <a href="%1$s">%2$s</a>. Verification not required.
ja_jp: <a href="%1$s">%2$ S</a>としてログインしています。検証は必須ではありません。

source: Must be between %s and %s words. Total words: %s
ja_jp: %S と %s の単語の間にする必要があります。合計単語: %s

source: Maximum words allowed: %s. Total words: %s
ja_jp: 最大出現可能な単語: %， 総ワード数: %s

source: Minimum words allowed: %s. Total words: %s
ja_jp: 最小出現可能な単語: %， 総ワード数: %s

source: Address
ja_jp: アドレス

source: Address Line 2
ja_jp: 住所行 2

source: City
ja_jp: 市

source: State / Province / Region
ja_jp: 状態/州/地域

source: Postal / Zip Code
ja_jp: 郵便番号/郵便番号

source: Country
ja_jp: 国

source: Title
ja_jp: タイトル

source: First
ja_jp: 最初

source: Last
ja_jp: 最後

source: Suffix
ja_jp: サフィックス

source: Password Strength
ja_jp: パスワードの強度

source: Verification
ja_jp: 検証

source: Please enter any two digits with <strong>no</strong> spaces (Example: 12)
ja_jp: スペース<strong>なし</strong>で、2 桁の数字を入力してください (例: 12)

source: This box is for spam protection - <strong>please leave it blank</strong>
ja_jp: このボックスのスパム保護のため<strong>空白ままにしてください</strong>です。

source: Recent Visual Form Builder Pro Entries
ja_jp: 最近の視覚的なフォーム ビルダー Pro のエントリー

source: You currently do not have any forms.
ja_jp: すべてのフォームは現在必要はありません。

source: Get started!
ja_jp: 開始しなさい!

source: You currently do not have any entries.
ja_jp: すべてのエントリは現在必要はありません。

source: Number of entries to show:
ja_jp: 表示するエントリの数:

source: Show advanced properties
ja_jp: 詳細プロパティの表示

source: Entries per page
ja_jp: ページあたりのエントリ

source: Quick Switch
ja_jp: クイック ・ スイッチ

source: Form Items
ja_jp: フォームの項目

source: Display Forms
ja_jp: フォームを表示します。

source: Click or Drag
ja_jp: クリックしてまたはドラッグ

source: to Add a Field
ja_jp: フィールドを追加するには

source: Standard
ja_jp: 標準

source: Advanced
ja_jp: 高度な

source: Add forms to your Posts or Pages by locating the icon shown below in the area above your post/page editor.
ja_jp: フォームは、以下に示すあなたのポスト/ページ エディター上の領域にアイコンを配置することによって、あなたの記事やページを追加します。

source: You may also manually insert the shortcode into a post/page or the template tag into a template file.
ja_jp: ショート ポスト/ページまたはテンプレート タグをテンプレート ファイルに挿入することも手動で可能性があります。

source: Shortcode
ja_jp: ショート

source: Template Tag
ja_jp: テンプレート タグ

source: A Checkbox, Select, or Radio field is needed in order to perform conditional logic.
ja_jp: チェック ボックスをオン、またはラジオ フィールドは条件付きのロジックを実行するために必要です。

source: Enable Conditional Rule for this field
ja_jp: このフィールドに条件付きのルールを有効にします。

source: Show
ja_jp: ショー

source: Hide
ja_jp: 非表示

source: all
ja_jp: すべて

source: any
ja_jp: 任意

source: is
ja_jp: です

source: is not
ja_jp: はないです。

source: Add
ja_jp: 追加

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Edit Form
ja_jp: フォームを編集します。

source: Preview the Form
ja_jp: フォームをプレビューします。

source: Edit Field Item
ja_jp: フィールドのアイテムを編集します。

source: CSS Classes
ja_jp: CSS クラス

source: Name
ja_jp: 名前

source: Description (HTML tags allowed)
ja_jp: 説明 （HTML タグの許可）

source: Dynamic Variable
ja_jp: 動的変数

source: Select a Variable or Custom to create your own
ja_jp: 変数またはカスタム、独自に作成する] を選択します

source: Form ID
ja_jp: フォーム ID

source: Unique ID
ja_jp: 一意の ID

source: Post/Page ID
ja_jp: 投稿/ページ ID

source: Post/Page Title
ja_jp: タイトルのポスト/ページ

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: Static Variable
ja_jp: 静的変数

source: Description
ja_jp: 説明

source: Options
ja_jp: オプション

source: Bulk Add Options
ja_jp: 一括追加オプション

source: Allow Other
ja_jp: 他します。

source: Minimum Words
ja_jp: 最小の言葉

source: Maximum Words
ja_jp: 最大の言葉

source: Minimum Value
ja_jp: 最小値

source: Maximum Value
ja_jp: 最大値

source: Accepted File Extensions
ja_jp: 承認済みのファイルの拡張子

source: Name Format
ja_jp: 名前の形式

source: Normal
ja_jp: 通常

source: Extra
ja_jp: 余分です

source: Custom Field Key
ja_jp: カスタム フィールドのキー

source: Validation
ja_jp: 検証

source: 12 Hour Format
ja_jp: 12 時間形式

source: 24 Hour Format
ja_jp: 24 時間形式

source: Number
ja_jp: 番号

source: Digits
ja_jp: 桁の数字

source: None
ja_jp: なし

source: Date
ja_jp: 日付

source: Phone
ja_jp: 携帯電話

source: Required
ja_jp: 必須

source: Yes
ja_jp: はい

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Small
ja_jp: 小さな

source: Medium
ja_jp: 媒体

source: Large
ja_jp: 大規模です

source: Options Layout
ja_jp: オプションのレイアウト

source: One Column
ja_jp: 1 つの列

source: Two Columns
ja_jp: 2 つの列

source: Three Columns
ja_jp: 3 つの列

source: Auto Width
ja_jp: 幅の自動設定

source: Field Layout
ja_jp: フィールドのレイアウト

source: Default
ja_jp: 既定

source: Left Half
ja_jp: 左半分

source: Right Half
ja_jp: 右半分

source: Left Third
ja_jp: 左から 3 番目

source: Middle Third
ja_jp: 中央の 3 番目

source: Right Third
ja_jp: 右 3

source: Left Two Thirds
ja_jp: 左 3 分の 2

source: Right Two Thirds
ja_jp: 3 分の 2 を右します。

source: Default Value
ja_jp: 既定値

source: Default Country
ja_jp: デフォルトの国

source: Conditional Logic
ja_jp: 条件ロジック

source: Add New Form
ja_jp: 新しいフォームを追加します。

source: Email Design
ja_jp: 電子メールのデザイン

source: Analytics
ja_jp: アナリティクス

source: Import
ja_jp: インポート

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Display Entries
ja_jp: エントリを表示します。

source: Form Design
ja_jp: フォームのデザイン

source: The form has been successfully created.
ja_jp: フォームが正常に作成されました。

source: The %s form has been updated. <a href="%s" target="_blank">View the Preview</a> to see how it looks.
ja_jp: フォームが %s が更新されました。どのように見えるかを参照してくださいする<a href="%s" target="_blank">ビューをプレビュー</a>します。

source: The form has been successfully deleted.
ja_jp: フォームが正常に削除されました。

source: The form has been successfully duplicated.
ja_jp: フォームが正常に複製されました。

source: You have successfully migrated to Visual Form Builder Pro!
ja_jp: 正常に、視覚的なフォーム ビルダー Pro に移行した ！

source: Email design has been updated. <a href="%s" target="_blank">View the Preview</a> to see how it looks.
ja_jp: 電子メールのデザインを更新しました。どのように見えるかを参照してくださいする<a href="%s" target="_blank">ビューをプレビュー</a>します。

source: Entry has been successfully updated.
ja_jp: エントリが正常に更新されました。

source: The free version of Visual Form Builder is still active. In order for Visual Form Builder Pro to function and render correctly, you must deactivate the free version.
ja_jp: 視覚的なフォーム ビルダーの無料版は、まだアクティブです。ために視覚的なフォーム ビルダー機能正しくレンダリングにプロ、無料版を非アクティブ化する必要があります。

source: Visual Form Builder Pro
ja_jp: 視覚的なフォーム ビルダー Pro

source: All Forms
ja_jp: すべてのフォーム

source: Add New
ja_jp: 新規追加します。

source: Search results for "%s"
ja_jp: "%S"の検索結果

source: Custom Order
ja_jp: ユーザー設定の順序

source: Not a valid email address
ja_jp: 有効な電子メール アドレスではなく

source: Not a valid number
ja_jp: 有効な数ではなく

source: Not a valid phone number. Most US/Canada and International formats accepted.
ja_jp: 有効な電話番号ではありません。ほとんどの米国/カナダ、国際形式を受け入れ。

source: Not a valid URL.
ja_jp: 有効な URL ではありません。

source: Duplicate
ja_jp: 重複します。

source: Save
ja_jp: 保存

source: Enter form name here
ja_jp: ここにフォーム名を入力してください。

source: About Label Alignment
ja_jp: ラベルの配置について

source: Set the field labels for this form to be aligned either on top, to the left, or to the right. By default, all labels are aligned on top of the inputs.
ja_jp: 上、左、または右のいずれかに整列するには、このフォームのフィールド ラベルを設定します。既定では、すべてのラベルを入力の上に配置されます。

source: About Display SPAM Verification
ja_jp: 表示スパム検証について

source: The verification section ensures that your form is filled out by actual users and not spammers. It works by asking a simple logic captcha question at the end of your form.
ja_jp: [確認] セクションは、フォームの実際のユーザーとなく、スパマーによって入力ですか保証します。それは、シンプルなロジック captcha 質問フォームの端で動作します。

source: About Entries Allowed
ja_jp: 許可される記入項目について

source: This is the number of total entries you want your form to accept. Once your form has collected that many entries, the form will stop accepting submissions. Leave this blank if you want unlimited entries.
ja_jp: これを受け入れるように、フォーム合計エントリ数です。フォームは、多くのエントリを集めていると、フォームはサブミッションの受け付けを停止します。無制限のエントリをする場合は空白のままにします。

source: About Schedule Start Date
ja_jp: スケジュールの開始日について

source: Set a date and time to automatically make your form become active. A blank value here means the form will always be active.
ja_jp: 日付と時刻に自動的にアクティブになるフォームを設定します。ここで空白の値、フォームが常にアクティブになることを意味します。

source: About Schedule End Date
ja_jp: スケジュールの終了日について

source: Set a date and time to automatically make your form become inactive. A blank value here means the form will always be active, depending on a start date.
ja_jp: 日付と時刻に自動的に非アクティブになるフォームを設定します。ここで空白の値は常に開始日によってアクティブになります。

source: About Unique Entry
ja_jp: 一意のエントリについて

source: This option will ensure your forms are only completed once per user. The IP address is used to detect multiple submissions from the same computer. Please note that the same user can go to another computer to complete the form again.
ja_jp: このオプションは、フォームはのみ 1 ユーザーあたり完了は保証します。IP アドレスは、同じコンピューターから複数の送信を検出するために使用されます。同じユーザーが再度、フォームを完了するために別のコンピューターに行くことができることに注意してください。

source: About E-mail Subject
ja_jp: 電子メールの件名について

source: This option sets the subject of the email that is sent to the emails you have set in the E-mail(s) To field.
ja_jp: このオプションは、[毎日] フィールドに設定している e メールが送信されるメールの件名を設定します。

source: About Your Name or Company
ja_jp: お名前または会社について

source: This option sets the From display name of the email that is sent to the emails you have set in the E-mail(s) To field.
ja_jp: このオプションは、[毎日] フィールドに設定している e メールが送信されるメールから表示名を設定します。

source: About User's Name
ja_jp: ユーザーの名について

source: Select a required text field from your form to use as the From display name in the email.
ja_jp: 必須のテキスト フィールドは、電子メールから表示名として使用するフォームを選択します。

source: About Reply-To Email
ja_jp: 最新の返信するメールについて

source: Manually set the email address that users will reply to.
ja_jp: ユーザーが返信する電子メール アドレスを手動で設定します。

source: About User's Email
ja_jp: ユーザーの電子メールについて

source: Select a required email field from your form to use as the Reply-To email.
ja_jp: 必要な電子メール フィールドとして返信する電子メールを使用するフォームを選択します。

source: About E-mail(s) To
ja_jp: E-について

source: This option sets single or multiple emails to send the submitted form data to. At least one email is required.
ja_jp: このオプションは、送信されたフォーム データを送信する 1 つまたは複数の電子メールを設定します。少なくとも 1 つのメールが必要です。

source: Add an Email
ja_jp: 電子メールを追加します。

source: About Sender Name or Company
ja_jp: 送信者の名前または会社について

source: Enter the name you would like to use for the email notification.
ja_jp: 電子メール通知に使用する名前を入力します。

source: About E-mail To
ja_jp: 電子メールについて

source: Select a required email field from your form to send the notification email to.
ja_jp: 必要な電子メール フィールドに通知電子メールを送信するフォームを選択します。

source: This option sets the subject of the email that is sent to the emails you have set in the E-mail To field.
ja_jp: このオプションは、[電子メール] フィールドに設定している e メールが送信されるメールの件名を設定します。

source: About Message
ja_jp: メッセージについて

source: Insert a message to the user. This will be inserted into the beginning of the email body.
ja_jp: ユーザーにメッセージを挿入します。これは、電子メールの本文の先頭に挿入されます。

source: About Account Email
ja_jp: アカウントのメール アドレスについて

source: Insert your PayPal account email. This is not displayed to users.
ja_jp: あなたの PayPal アカウントのメール アドレスを挿入します。これは、ユーザーには表示されません。

source: About Currency
ja_jp: 通貨について

source: Change the currency type to your region of choice. By default, it is set to U.S Dollars
ja_jp: 通貨の種類の選択のあなたの地域に変更します。既定では、それは米国ドルに設定されています。

source: About Shipping
ja_jp: 送料について

source: If shipping charges are required for your item, insert the amount here.
ja_jp: 送料のアイテムが必要な場合は、ここの金額を挿入します。

source: About Tax Rate
ja_jp: 税率について

source: If you need to charge taxes on your item, insert the tax rate here. The % symbol is not necessary here.
ja_jp: あなたの商品に税金を充電する必要がある場合は、税率をここで挿入します。ここでは % 記号は必要ありません。

source: About Item Name
ja_jp: 項目名について

source: This option inserts an item name when the user is checking out through PayPal.
ja_jp: ときに、ユーザーが PayPal を通してチェック アウトこのオプション アイテム名を挿入します。

source: About Assign Prices
ja_jp: 割り当てる価格について

source: Assign prices to a field from your form. Allowed field types are Text, Select, Radio, and Checkbox. Text inputs will automatically use the amount entered by the user. Select, Radio, and Checkbox fields will allow you to enter amounts for the different options from those respective fields.
ja_jp: 価格フィールドをフォームから割り当てます。許可されたフィールド型は、テキスト、選択、ラジオ、およびチェック ボックスです。テキスト入力は自動的にユーザーが入力した量を使用します。選択、ラジオ、およびチェック ボックス フィールド量別のオプションをそれぞれのフィールドを入力できます。

source: Payments
ja_jp: お支払い

source: Total
ja_jp: 合計

source: Entries Today
ja_jp: 今日のエントリ

source: Today
ja_jp: 今日

source: List View
ja_jp: リスト ビュー
